Hallazgos y conclusiones del ejercicio Automatización E2E

Conclusiones:

*Las pruebas pasaron al 100% demostrando que cada proceso del flujo de compras fue satisfactorio hasta finalizar la compra con la confirmación del mensaje: “THANK YOU FOR YOUR ORDER”, verificando que el software se encuentra desarrollado de acuerdo a los requerimientos del cliente y se encuentra listo para ser puesto en Producción.

Recomendación:

*Se sugiere validar en el formulario "Checkout" en los campos: First Name, Last Name y Zip/Postal Code que no permita ingresar caracteres especiales como: /*'-&$, ya que se puede crear información incorrecta.


------------------------------------------------------

Hallazgos y conclusiones del ejercicio APIS

Conclusiones: 

*La ejecución de las pruebas fueron satisfactorias ya que pasaron al 100% todos los casos de pruebas de servicios REST establecidos, verificando la integridad de los datos al garantizar la creación de un usuario nuevo, existente, contraseña correcta e incorrecta.

*Se verifica que tiene un buen rendimiento del sistema ya que el tiempo de respuesta de las APIS es 2 seg. aprox.


Recomendación:
1. Se sugiere validar la creación de usuarios y contraseñas reforzadas para garantizar la seguridad de las cuentas, tomando en consideración los siguientes parámetros:
*Longitud adecuada
*Combinación de caracteres, entre otros.

2. Se recomienda ejecutar pruebas de carga antes de la puesta en producción para verificar que el sistema soporte gran cantidad de usuarios y que el sistema no tenga problemas de rendimiento o fallos y vaya a colapsar.